Sous-titres offerts par les adorables traductrices de Viki.com
C'est fait !
Je suis épuisée!
Oh, non!
Je suis en retard.
Je suis Sakurai Misaki, la fille unique d'un propriétaire de magasin de dangos.
(Boulette faite à base de mochi, une pâte de riz gluant et d'eau)
- Je suis rentrée!
- Bon retour à la maison.
Donc, chez moi, 365 jours par an,
ma seule collation c'était des dangos.
- C'est peut-être pour ça que...
- Joyeux anniversaire!
Lorsqu'à neuf ans, j'ai mangé du gâteau pour la première fois à la fête d'anniversaire d'une amie, ça a eu un énorme impact sur moi.
Oh mon Dieu!
Ça a eu un tel impact, que j'ai décidé que je voulais faire des gâteaux quand je serais grande.
J'ai réalisé ce rêve. J'ai fait environ 2 700 gâteaux jusqu'à présent.
- Ce qui fait 100 gâteaux pour chaque année de ma vie.
- Mets-les là.
Au revoir, Senpai!
Joyeux Noël!
À Noël dernier, j'ai dormi cinq jours d'affilée au travail...
pour terminer un gâteau géant de deux mètres de haut.
Je vois que vous avez travaillé dur.
Depuis sept ans que je suis devenue un pâtissière,
je me suis consacrée entièrement à ne penser qu'aux gâteaux.
Alors pourquoi postulez-vous pour un emploi ici, à l'hôtel Vitz Charleston?
Eh bien, vous voyez...
- Virée?
- Nous allons nous concentrer sur la production de pains dorénavant.
- J'espère que vous comprendrez.
- Ce n'est pas possible!
Je vois. Eh bien, nous vous ferons parvenir notre décision.
Avant que je parte, j'aimerais vous montrer un gâteau que j'ai réalisé!
Bon mariage
Je l'ai basé sur une Sainte-Chapelle.
Et ces poupées ?
Je voulais capturer le moment spécial du baiser de mariage.
Pourquoi leurs lèvres ressortent-elles ?
Eh bien, parce qu'ils s'embrassent...
Quelque chose ne va pas ?
- Évidemment qu'ils ne t'ont pas retenue !
- Mais pourquoi ?
Senpai, montre-moi à quoi ressemble un baiser pour toi.
C'est ça le problème !
Personne ne sort les lèvres comme ça quand il embrasse.
J'exagérais juste un peu !
Senpai, c'était quand la dernière fois que tu as embrassé quelqu'un ?
Il y a quatre ans ?
Le jour où Murofushi a obtenu une médaille de bronze aux Jeux olympiques de Londres !
Ouah, le temps passe vite !
- Ce n'est plus drôle.
- Hein ?
Tes lèvres ressemblent à une prune saumurée.
Je n'y peux rien !
J'étais tellement occupée par le travail que je n'ai pas eu le temps de m'occuper de mes lèvres ou d'une histoire d'amour !
Tu ne comprends pas, hein ?
Tu sais ! Tu n'as embrassé aucun mec en quatre ans.
C'est pour ça que ces poupées ont des lèvres bizarres.
C'est la vraie raison pour laquelle tu n'as pas été embauchée.
Peu importe ! Ce recruteur avec les cheveux gras m'a donné la chair de poule. J'aurais refusé de toute façon !
- Ne fais pas comme si tu n'étais pas déçue.
- Désolé pour l'attente.
Voici votre encornet sauté à la coriandre.
Excusez-moi !
- Est-ce que vous aimeriez prendre ceci ?
- Pardon ?
Elle l'a fait elle-même ! Et elle cherche un petit ami.
- Wakaba-chan !
- Vous pouvez être sûr que c'est délicieux ! S'il vous plaît.
Eh bien... Merci. Excusez-moi.
- Je pense que tu as une chance avec lui.
- Qui se soucie de ça !
- Ça vient de ton petit ami, non ?
- Hein ?
- C'est bon, va le voir.
- Mais...
Ne t'inquiète pas, j'ai l'habitude de boire seule.
D'accord, dans ce cas... Merci.
- Bonne chance avec ta recherche d'emploi !
- Ouais.
- Adieu !
- "Adieu" ?
Allô, Amore ?
Santé !
- On sort ensemble depuis un an maintenant.
- Merci beaucoup.
Je suis vraiment désolée pour tout à l'heure...
- Oui, je peux vous aider ?
- Un riz frit indonésien.
- Un riz frit indonésien ?
- Oui, et une crevette-avocat.
Je vais aller aux toilettes.
Tu n'as embrassé aucun mec en quatre ans.
C'est pour ça que ces poupées ont des lèvres bizarres.
C'est la vraie raison pour laquelle tu n'as pas été embauchée.
Tes lèvres ressemblent à une prune saumurée.
Impossible...
Excusez-moi, la poignée est cassée.
Excusez-moi ! Il y a quelqu'un dehors ?
Ça ne peut pas être pire...
La cliente de la table huit n'a toujours pas payé.
Mademoiselle ?
Nous allons fermer.
- Aidez-moi, s'il vous plaît !
- J'entre.
Quel est le problème ?
La poignée est cassée et je ne peux pas sortir. Je suis vraiment désolée.
Je vais essayer d'ouvrir.
Pouvez-vous, s'il vous plaît, vous éloigner de derrière la porte ?
Oui.
Mademoiselle.
Est-ce que tout va bien ?
Sakurai, tout va bien ?   Quoi ?
Chiaki-san ?
Sakurai !
Tu as revu ton premier amour ?
Attends ! Je ne savais pas que tu connaissais Shibasaki Chiaki !
On travaillait au même endroit au lycée.
- Ne me dis pas que... c'est ton ex-petit ami ?
- Comment est-ce qu'il pourrait l'être ?
Ces sentiments n'ont jamais été mutuels.
Donc la nuit dernière... Qu'est-ce qu'il s'est passé après ça ?
Après ça...
Alors maintenant, c'est quoi ton travail ?
Je suis pâtissière.
Ouah ! Donc ton rêve est devenu réalité, après tout.
Où est-ce que tu travailles ?
- Au... Au Vitz Charleston.
Cet hôtel cinq étoiles ? C'est génial !
Je suppose...
Tu es partie juste après le travail aujourd'hui ?
Pourquoi est-ce que tu portes un costume ?
La vérité c'est... que la pâtisserie est fermée pour l'été.
Ils rénovent la cuisine actuellement.
Alors, voudrais-tu travailler dans mon restaurant ?
- Quoi ?
- J'ai goûté ton gâteau tout à l'heure.
C'était vraiment bon !
Chiaki-san...
Mais ce n'est pas le restaurant où nous étions. C'est à Shonan.
- Un restaurant à Shonan ?
- Oui.
(Une ville à 50km de Tokyo.)
Je sais que c'est trop loin pour faire la navette, alors ça ne me dérange pas que tu vives avec moi.
Vivre avec toi ?
Oui. J'habitude là-bas actuellement
et la chambre d'à côté est libre.
- La chambre d'à côté ?
- Tu peux y vivre, si tu veux.
Qu'en penses-tu ?
Je peux y réfléchir un peu ?
Tu dois absolument y aller !
Je sens une histoire d'amour naissante !
Mais je n'ai embrassé personne en quatre ans.
Si je devais soudainement aller vivre avec lui, ce serait comme une invasion extraterrestre.
Non, je ne peux pas.
- Bien, alors j'y vais à ta place !
- Hein ?
Attends.
Allô ? Il semblerait que Misaki Senpai ne puisse pas aller à Shonan.
- Mais je vais y aller...
- Stop !
Tu vois ? Pourquoi ne pas être honnête avec toi-même ?
Qu'est-ce que tu veux réellement faire ?
Je veux y aller...
Je veux changer.
- Génial ! Alors, allons-y !
- Quoi ?
Attends !
C'est super !
Quand tu vis avec le sexe opposé, même la maison est un champ de bataille !
Nous devons t'équiper convenablement.
Ce n'est pas un peu trop mignon ?
Écoute ! Tu dois porter un maquillage super naturel après avoir pris un bain !
Relève tes cheveux pour montrer ta nuque.
Installation terminée ! Tu dois commencer à être sur Instagram.
- Pourquoi ?
- Tu as besoin d'une vie.
Pas de vie sur Instagram signifie que tu n'as pas de vie réelle.
Démarre ta vraie vie avec Instagram.
- Une vraie vie ?
- C'est exact. Une vraie vie.
Et enfin, ceci !
Un baume à lèvres ?
Applique-le régulièrement à partir de maintenant.
Et ensuite, partage un formidable baiser avec Chiaki-san, d'accord ?
Un baiser avec Chiaki-san ?
Ça n'arrivera pas.
Ne t'inquiète pas. Senpai, tu vas changer.
Quand il y a quelqu'un que tu aimes, toute ta vision du monde change.
C'est de ce sentiment que je veux que tu te souviennes.
J'espère un rapport positif !
À plus tard ! Salut.
Baume à lèvres
Shibasaki Chiaki (29 ans)
­
Je vais tomber amoureuse cet été !
L'été est là !
A Girl & Three Sweethearts
Je vais le remettre à sa place !
Je ne supporte pas ce genre de filles.
Elle n'est là que pour trouver un mec.
Elle veut en avoir un aussi.
C'est exactement pour ça que je te veux ici.
C'est tellement beau !
Dites, excusez-moi !
- Pourriez-vous me prendre en photo ?
- Bien sûr.
Je suis désolée, laissez tomber.
Désolée. Allons-y.
Excusez-moi ! Pourriez-vous me prendre en photo ?
- Je suis un peu pressé.
- S'il vous plaît ?
- Juste une !
- Quoi ?
- Ce n'est pas...
Oh, je suis désolée ! C'est de ma faute !
Voyons voir... Mode appareil photo.
D'accord ! S'il vous plaît, merci. Tenez.
- Je vais sauter, alors prenez-la quand je suis dans les airs !
- Quoi ?
Vous n'avez de vraie vie que lorsque vous publiez une photo de vous sautant sur la plage sur Instagram.
C'est un rituel extrêmement important !
J'y vais !
Prêt ? Allez !
Vous l'avez eu ? Ça ?
On dirait que vous n'avez pas eu le bon timing.
D'accord, juste une fois de plus. Vous l'aurez cette fois. Tenez.
J'y vais !
Prêt ? Allez !
Bien, je l'ai prise.
Tenez.
Arrêtez-vous là !
- Comment avez-vous pu prendre une photo quand j'étais comme ça ?
- Comme quoi ?
Je suis tombée et j'étais couverte d'eau et de sable !
- Et alors ?
- Si quelqu'un a des problèmes
vous ne devriez pas l'aider ?
Hein ?
Vous vouliez le récupérer, non ? Désolé.
- Merci !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce gars ?
C'est pire que tout ! Je suis tellement sale !
Vous êtes arrivé à destination.
Shibasaki
C'est génial !
Je t'attendais.
Chiaki-san ? Je suis désolée.
Mes vêtements sont trempés.
- Qui êtes-vous ?
- Je suis désolé ! Je vous ai prise pour quelqu'un d'autre !
- Attendez. Vous êtes Misaki-chan ?
- Pardon ?
- Qui êtes-vous ?
- Je suis Touma. Tu vas vivre avec moi.
Il doit y avoir une erreur ! Je vais vivre dans la maison de Shibasaki Chiaki.
Je sais. Ravi de te rencontrer.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Au fait, ton visage, ça va ?
- Mon visage ?
Entre.
- Où est Chiaki-san ?
- Il sera bientôt à la maison.
Je peux utiliser la salle de bains ?
C'est au bout du couloir.
Quoi ? Mais qu'est-ce qui se passe ?
- Qu'est-ce que vous faites là ? Vous me harcelez ?
- Quoi ?
Qui est le harceleur ici ?
- Arrêtez ! Restez loin de moi !
- Qu'est-ce qu'il y a  ?
- Appelle la police !
- Je pense qu'il doit y avoir un malentendu.
- Quoi ?
Vous êtes frères ?
Le cadet c'est Kanata, un chef cuisinier. Le benjamin, c'est Touma, il est étudiant.
C'est nous !
Alors, vous êtes ses jeunes frères ?
Attends. Alors, nous allons vivre ensemble à quatre ?
Oh, je ne te l'avais pas dit ?
Tu pensais que ce serait juste toi et mon frère, c'est ça ?
Non ! Pas du tout !
Voici Sakurai Misaki-san, une pâtissière à l'hôtel Vitz Charleston.
- Ouah, c'est extraordinaire !
- De quoi tu parles ?
- Elle avait une photo de notre frère dans...
- Ah, Kanata-san !
Je suis ravie de te rencontrer.
Je vais travailler très dur. J'ai hâte de travailler avec toi.
Dégage le passage.
- Il est tellement impoli !
- Désolé pour ça.
- Je vais te montrer ta chambre.
- D'accord.
La voilà. Voici ta chambre.
Je suis dans la chambre voisine, alors dis-moi si tu as besoin de quelque chose.
Merci beaucoup.
- Je viens d'y penser, tu n'as pas peur des fantômes, hein ?
- Quoi ?
On m'a dit qu'il y avait un fantôme dans cette chambre.
Un fantôme ? Impossible...
Ça va aller ?
Ça va aller !
Je plaisantais !
Arrête ça !
Tu es toujours aussi crédule.
Tu n'as pas changé non plus, Chiaki-san.
- Alors, allons au restaurant.
- D'accord.
Mon pâtissier vient de démissionner alors je cherchais quelqu'un.
J'aurai besoin que tu aides en salle aussi.
Tu peux compter sur moi. J'aime vraiment être au contact des clients.
C'est rassurant. Bien, nous y sommes !
- Ici ?
- Oui.
C'est juste là.
Attention
Quel endroit adorable !
- Tu vas bien ?
- Oui.
Presque tous nos clients sont des habitués.
Ils aiment nos plats faits avec des ingrédients de Shonan.
- Alors les habitants aiment venir ici ?
- Oui.
Voici l'entrée.
C'est plus grand que je ne le pensais !
La cuisine est au milieu, et le garde-manger est à gauche.
La terrasse est en haut de ces escaliers.
Ouah ! C'est magnifique !
On peut voir l'océan d'ici !
C'est encore mieux le soir.
J'ai hâte de voir ça.
Le soleil se couche juste là.
Oh, désolé. Demande à Kanata de te montrer la cuisine.
D'accord.
Allô ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Chiaki-san a dit que tu me montrerais la...
- Je ne le ferai pas.
- Mais Chiaki-san a dit...
- Seul le personnel autorisé est admis en cuisine.
Eh bien... Je commence à travailler ici demain.
Attends ici une seconde.
C'est quoi ?
Nettoie les toilettes. Fais-le bien.
Certainement, Monsieur.
Pourquoi tu fais ça ?
- Faire quoi ?
- Pourquoi t'as engagé cette fille ?
Qu'est-ce que tu n'aimes pas chez elle ?
Oh, Sakurai !
Ouais ! Joli tir ! Les bières sont pour Kanata !
Tu devrais en goûter.
Un des gâteaux de Sakurai. Alors, tu comprendras.
"Votre chance en amour est au plus haut ! Il y a de fortes chances que vous embrassiez l'homme idéal !"
Ne t'avise pas de revenir avant d'avoir embrassé quelqu'un !
Je ne pourrais pas être plus heureuse !
- Sakurai.
- Oui ?
Le bain est prêt. Tu peux le prendre en premier.
D'accord.
Quand tu vis avec le sexe opposé, même la maison est un champ de bataille !
Tu dois être équipée comme il faut.
Tu dois porter un maquillage super naturel après avoir pris un bain !
Relève tes cheveux pour montrer ta nuque.
Bien !
D'accord.
H... Hé ! Tu dois d'abord toquer !
Et si j'avais été nue ?
Je n'aurais rien fait.
Sors ! Je suis toujours en train de me changer ! Tu n'as aucune manière !
Quoi ?
Tu veux bien arrêter de me fixer comme ça ?
- Je n'ai pas de maquillage.
- C'est bien ce que je pensais.
- L'étiquette est toujours là.
- Quoi ?
Ton eyeliner a coulé.
Tu es exactement comme je le pensais.
Tu as manifestement des arrière-pensées et ne prend pas ton travail au sérieux.
Je ne supporte pas les gens dans ton genre.
Je parie que tu te relâches toujours au travail.
- Quoi ?
- Personne ne voudrait un gâteau fait par quelqu'un comme toi.
Tu n'as pas le droit de dire ça !
Sors.
Tu n'as aucune manière.
Gâteau à la mousse au chocolat
Ishikawa Wakaba
- Allô ?
- Qu'est-ce que voulait dire cet émoji ?
Ça signifie que tu as fait des progrès ?
- Même pas un petit peu.
-  Comment ?
- Je me suis fait un ennemi, et je dois lui montrer qui est le patron.
-   Un ennemi ?
Le pire petit frère au monde.
Il est violent, juge et méprise les autres.
Je vais lui faire goûter mon gâteau et le remettre à sa place !
Alors son petit frère vit ici aussi ?
Il est beau ?
Je ne peux absolument pas le considérer de cette manière.
Bref, je suis assez occupée en ce moment.
D'accord ! Tiens bon, compris ?
Oui. À plus tard.
Gâteau à la mousse au chocolat
Quatre cuillères à café de gélatine en poudre.
C'est terminé !
Bonjour.
- C'est quoi ?
- Hé, tu peux le goûter pour moi ?
- Ah !
- Quoi ?
- C'est délicieux !
- Vraiment ?
- Vraiment ! C'est super bon !
- Oui !
- C'est exactement comme ceux qu'on peut trouver dans un hôtel de Tokyo !
- Pardon ?
Les gâteaux de Tokyo sont d'une telle qualité.
Presque tous nos clients sont des habitués.
Ils aiment nos plats faits avec des ingrédients de Shonan.
Bonjour.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je pensais aller avec toi au restaurant.
Pardon ?
Je veux en apprendre plus sur toi.
Tu es le chef, après tout.
Donc n'importe quel gars fera l'affaire ?
A... Attends une seconde !
Dis, tu as quel âge, Kanata-san ?
J'ai 24 ans.
Ah bon ? Tu es plus jeune que moi ? J'ai trois ans de plus, alors tu ne devrais pas être aussi insolent avec moi !
Quand j'étais au lycée, tu n'étais qu'au collège !
Qui s'en soucie ?
Pourquoi es-tu devenu chef ?
Quels ingrédients de Shonan utilises-tu ?
Tu n'as aucun ami, pas vrai ?
Tu as remarqué que tu as un problème de comportement ?
Écoute quand quelqu'un te parle !
- Rends-le-moi.
- Je ne le ferai pas.
Oh ! C'est donc le genre de musique que tu aimes ?
Je ne m'attendais pas à ce que tu aies aussi bon goût.
Quel abruti ! Et si tu avais fait éclater mes tympans ? Si tu ne corriges pas ton attitude...
Pas de violence !
Tes lèvres ressemblent à une prune saumurée.
Quoi ?
- Qu'est-ce qui t'a énervée à ce point ?
- Pardon ?
- Non, ce n'est rien.
- Il y a quelque chose.
Tu as toujours été facile à lire.
Quel est le problème ?
En fait, j'ai préparé un gâteau que je voulais faire goûter à Kanata-san,
mais je n'étais pas contente de ce que j'avais fait.
Quand j'y ai bien réfléchi, j'ai réalisé que je ne savais rien du restaurant ou de Kanata-san.
Je vois.
- Pourquoi ne pas essayer ceci alors ?
- Hein ?
C'est notre menu.
- Omuburger ?
- Mon père a ouvert cet endroit
(Omurice hamburger)
et c'était son meilleur plat.
Maintenant, c'est le meilleur plat de Kanata.
C'est merveilleux. Transmettre quelque chose de père en fils.
C'était la dernière volonté de Papa, que nous continuions tous les trois à faire tourner le restaurant.
En fait, Touma fait aussi une formation de chef.
Vraiment ?
Il va à l'école de cuisine.
Comme ça, quand il sera diplômé et qu'il obtiendra sa certification de chef, il travaillera en cuisine avec Kanata.
Bien joué !
C'est génial !
- Je rentre.
- D'accord.
Je suis désolée, mais nous ne sommes pas encore ouverts...
Shibasaki-kun.
Higashimura-san.
C'est bon de te revoir.
Comme je l'ai déjà dit, je n'ai pas l'intention de rejoindre votre chaîne de restaurant.
Tu es vraiment obstiné, n'est-ce pas ?
Veuillez partir.
Je commence à t'apprécier de plus en plus.
Pardon ?
Tu vois, je préfère un chien errant sur ses gardes à un chien apprivoisé.
Ce que tu ressens quand il est dressé est totalement différent.
- Certains chiens ne peuvent jamais être dressés...
- Bien sûr qu'ils le peuvent.
Jusqu'au dernier d'entre eux.
Excusez-moi.
- Voici votre Omuburger !
- Ça a l'air tellement bon !
Vous êtes nouvelle ici ?
Oui, j'ai commencé à travailler ici aujourd'hui. Ravie de vous rencontrer !
- Ça a l'air incroyable !
- Ça sent tellement bon !
Ouah !
Excuse-moi.
Je goûte juste.
C'est délicieux !
Alors, c'est l'ingrédient secret.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je t'ai dit que tu n'étais pas autorisée à revenir ici.
Je me demandais simplement quel goût avait le Omuburger.
Tu me testes ?
Je testais juste la saveur.
Tu pourrais m'en faire un plus tard ? J'aimerais...
Pourquoi je devrais en faire un pour quelqu'un comme toi ?
Retourne juste à Tokyo.
- On m'a dit que vous aviez une nouvelle employée.
- Oui.
Il paraît qu'elle est vraiment mignonne. Quelle note a-t-elle sur 100 ?
Je ne peux pas la considérer comme ça.
Quoi ? Tu es fou ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je ne supporte pas ce genre de filles. Elle n'est là que pour trouver un mec.
- C'est juste naturel. L'été fait tomber les gens amoureux.
- Quoi ?
- Tu es tellement cool, Noburin !
- C'est vrai ?
Tu es super mignonne aussi, Mikarin.
- Vraiment ?
- Embrassons-nous.
C'est en route !
Tu ne comprends pas, n'est-ce pas ? Parce que tu n'es jamais tombé amoureux avant.
Tu ne dis rien, mais les filles affluent vers toi. Tiens.
- Mais les gars comme toi finissent toujours par tomber amoureux de façon inattendue.
- C'est impossible.
- C'est complètement possible.
- Oui, ça l'est.
Matcha
D'accord.
Essai n°3 Ok
170°C - 30 minutes ? Non
Très bien !
Hé, Touma.
Hé !
Tu rentres de l'école ?
Oui.
- Tu passeras bientôt ton examen, non ?
- Oui.
- Bonne chance.
Oh, je viens de me rappeler !
J'ai trouvé quelque chose de plutôt marrant ! Tiens.
Qu'est-ce que c'est ?
Regarde le nom du compte. "Beautiful bloom"
Comment le dit-on en japonais ?
"Misaki".
C'est Misaki sans aucun doute !
C'est la plage de Shonan, et sa photo de profil est un gâteau.
"Je vais tomber amoureuse cet été."
"L'été est là !"
Regarde le commentaire aussi.
Elle compte en avoir un aussi.
C'est fini !
Hé.
Combien de fois je dois te dire que tu n'es pas autorisée à venir ici ?
Timing parfait !
Je voulais justement te voir.
Tada ! C'est fini. Ça va te couper le souffle ! Goûte-le.
- Comme si j'allais le goûter.
- Ne sois pas comme ça.
- Allez, goûte !
- J'ai dit non !
Pourquoi ?
Pourquoi tu as fait ça ?
Nettoie tout de suite.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je le refais.
Quoi ?
Je ne serai pas satisfaite tant que tu ne l'auras pas goûté.
Je connais déjà le goût de tes gâteaux sans même les goûter.
Tu oses t'appeler un chef ?
Comment peux-tu juger sans avoir goûté ? Et tu prétends être un chef ?
Oui ! Je suis le chef ici, et tu n'auras pas mon approbation !
Tu n'es pas qualifiée pour être dans un endroit comme celui-ci !
C'est toi qui n'es pas qualifié !
Ce n'est pas le précieux restaurant dont tu as hérité de ton père ?
Que quelqu'un comme toi soit le chef ici, je me sens désolée pour ton père...
Hé ! Pas de violence !
Attends...
Qu'est-ce que c'était ça ?
Tu ne voulais pas un baiser ?
Si tu es satisfaite, sors d'ici.
Ne me traite pas comme ça.
Sakurai ?
Est-ce que Sakurai était ici ? Elle ne répond pas au téléphone.
Elle a dû repartir. On n'a pas besoin de quelqu'un comme elle.
Tu n'as rien compris, c'est ça ?
Un dessert à emporter avec un Omuburger
Sauce demi-glace
Recette secrète passée de père en fils
Option B : 350 g de crème fraîche, 30 g de sucre
Choisir de gros haricots rouges sucrés
Idée de dessert estival japonais : tarte au matcha
Matcha
Je veux en apprendre plus sur toi. Pourquoi es-tu devenu chef ?
Est-ce que tu pourrais m'en faire un plus tard ?
C'est terminé ! Ça va te couper le souffle ! Goûte.
Comment peux-tu juger sans avoir goûté ? Et tu prétends être un chef ?
Ce n'est pas le précieux restaurant dont tu as hérité de ton père ?
Attention
Baume à lèvres
Chiaki-san
Chiaki-san ?
Tu pourrais au moins répondre au téléphone.
Rentrons.
Ne t'inquiète pas pour Kanata.
Il est probablement en train de réaliser son erreur en ce moment.
Ce n'est pas ça.
Ce n'est pas de sa faute.
J'ai ce que je mérite.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je suis désolée.
Je t'ai menti.
Tu as menti ?
Quand j'ai dit que je travaillais au Vitz Charleston, c'était un mensonge.
En fait, je travaillais dans une petite pâtisserie.
Mais j'ai été virée il y a un mois.
Depuis, j'ai cherché du travail, mais je n'en ai pas trouvé.
Je ne suis bonne qu'à faire des gâteaux,
mais même pour ça, personne ne m'accorde de crédit.
Je n'ai rien, et je m'apitoyais sur mon sort.
Alors ce soir-là,
quand tu m'as invitée ici, j'étais vraiment contente.
J'ai senti que quelqu'un m'appréciait enfin.
Quelqu'un avait en fait... besoin d'une personne comme moi.
J'étais sur un petit nuage.
Et Kanata-san m'a tout de suite percée à jour.
Alors j'ai ce que je mérite.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Je me sens vraiment idiote.
Je suis vraiment...
une idiote.
- Tiens.
- Hein ?
Monte.
Mais...
Je te connais.
Tu es passionnée et fière de ton travail.
Tu es honnête et investie aussi.
Parfois, tu es également un peu bizarre.
Je te connais très bien.
C'est exactement pour ça que je te veux ici.
Chiaki-san...
Allez. Rentrons.
- Accroche-toi bien.
- Comment ?
Accroche-toi bien !
Qu'est-ce que tu as dit ?
C'est exactement pour ça que je te veux ici.
Votre chance en amour est au plus haut ! Il y a de fortes chances que vous embrassiez l'homme idéal !
Merci, Chiaki-san.
J'avais vraiment faim.
Je vais le manger.
C'est tellement bon !
Je ne savais pas que le riz, le fromage et les algues faisaient une si bonne combinaison.
Tu es vraiment talentueux, Chiaki-san !
Pour... Pourquoi tu n'as rien dit ?
Tu as dû le remarquer ! Tu aurais dû dire quelque chose !
- T'es tellement insensible !
- Quoi ?
C'est toi qui es insensible.
Cette crème d'amande au matcha était bien trop sucrée.
C'était si riche que ça a noyé la saveur de l'œuf.
Si tu veux qu'il aille avec notre Omuburger, sois plus sensible à ça.
Se pourrait-il que tu...
SeaSons
Ça veut dire...
Commence à nettoyer 30 minutes avant l'ouverture. Ne manque pas le moindre grain de poussière.
Reste après la fermeture pour nettoyer. D'accord ?
Oui.
A... Attends ! Ne sois pas si autoritaire !
Je ne t'ai pas encore pardonné, tu sais !
- Pour quoi ?
- "Pour quoi ?"
Si tu recommences, je t'assomme.
Recommencer quoi ?
Laisse tomber !
Mon premier en quatre ans, aussi.
­
Au fait...
- L'autre est encore mieux.
- Quoi ?
Celui-là.
♫  La vie est pleine de regrets  ♫
♫  Mais je continue petit à petit  ♫
♫  en pleurant et en riant  ♫
♫  Si on pouvait revenir cinq minutes en arrière,
je serais honnête avec toi  ♫
Cet abruti.
♫  C'était un jour où je voulais être près de toi  ♫
♫  Hé... Le temps ne peut pas être remonté  ♫
♫  On doit juste recommencer encore et encore  ♫
C'est tellement aigre !
♫  Même si ce soir mes yeux débordent de larmes  ♫
Bonjour !
- Bonjour.
- Où est Kanata-san ?
Il est déjà parti.
J'y vais ! Aïe !
J'y vais maintenant.
♫  Bonne nuit, je fermerai mes yeux ce soir  ♫
Mince !
- Oh, bonjour !
- Bonjour.
Bonjour. Salut !
- Au revoir.
- J'y vais.
♫  Que ferais-tu si tu pouvais revenir au jour de notre rencontre ?  ♫
- Merci.
- Tenez !
- Au revoir !
- Faites attention !
♫  Hé... Le temps ne peut pas être remonté  ♫
Oh, non !
♫  On doit juste recommencer encore et encore  ♫
♫  Si nous marchons sur le même chemin demain  ♫
Bonjour. Je l'ai fait.
- T'es en retard.
- Je suis désolée.
La clé. Si tu n'es pas motivée pour le faire, rends-la-moi.
Je suis motivée ! Je vais tout de suite faire un gâteau !
Tu ne peux utiliser la cuisine qu'avant l'ouverture, après la fermeture et pendant les pauses.
Mais on n'est pas encore ouverts ! Aïe !
Liste de courses
Va acheter toutes ces choses.
Bien.
♫  Est-ce que tu aimes quelqu'un ?  ♫
♫  Peux-tu être plus qu'un ami à partir de maintenant ?  ♫
♫  Est-ce que je peux rester comme ça ?  ♫
♫  Est-ce que tu riras à mes côtés ?  ♫
♫  Je ne sais pas si j'aime quelqu'un  ♫
Excusez-moi ?
Désolé, nous ne sommes pas encore ouverts.
Puis-je vous aider ?
Je suis désolée. Ce n'est rien.
C'est Chiaki-san.
Mariage en bord de mer à Shonan
Cet épisode vous a été traduit par
Tenalore, Palona_34 et Tsuhya_tteokbokki de Viki.com
Elle est complètement différente de moi.
- Oui !
- Pourquoi mon grand frère ?
Je veux juste que Chiaki-san me trouve mignonne.
Arrête ces bêtises et viens avec moi.